任务一：
完成后端-管理侧功能模块的开发
-后台登录页：采用响应式、沉浸式、自适应设计模式，界面风格以企业化管理软件风格为主，简约专业（后台登录页为管理员admin专员：默认登录用户名为：
admin/admin888)
·后台主页：预留页面，后期开发完所有模块后再实现，本次任务不动代码。
-用户管理：实现用户新增/删除/批量删除/修改/分页（20条）等功能。
完成后台管理框架的前端界面开发
通过layui开发后台经典管理界面，左侧为菜单/右侧为工作区，
-其他组件根据任务需求自行完善补充。

任务二：
继续后端-管理侧功能模块的开发
-功能管理：将菜单侧功能化，实现动态管理所有功能模块
-权限管理：功能与角色的映射关系模块，允许新增/修改/删除权限，采用二级联动的方式实现。
－角色管理：默认超级管理员角色（不能修改和删除），允许新增角色，采用二级联动的方式实现。
开发限制：
-遵循前置任务开发成果及要求完成功能模块的实现，保证开发的一致性。

登录方式 1 - 后台管理员
- 访问： http://localhost:10086/admin/login
- 账号： admin / admin888
- 权限：超级管理员，拥有所有功能权限 
登录方式 2 - 前台用户
- 访问： http://localhost:10086/auth/login
- 账号： test / test123 （已设置为超级管理员角色）
- 账号： user1 / 123456 （普通用户）


任务三：
继续后端-管理侧功能模块的开发
-用户管理优化：需要增加角色设置，其中admin用户为默认系统用户，角色为超级管理员，该用户不能修改和删除，只能改密码，
-用户管理列表：增加列显示角色信息
开发限制：
·遵循前置任务开发成果及要求完成功能模块的实现，保证开发的一致性。